---
title: get_ScaleCrop()
second_title: Aspose.Slides για C++ API Αναφορά
description: Δείχνει τη λειτουργία προβολής της μικρογραφίας του εγγράφου. Ορίστε αυτό το στοιχείο σε true για να ενεργοποιήσετε την κλιμάκωση της μικρογραφίας του εγγράφου στην οθόνη. Ορίστε αυτό το στοιχείο σε false για να ενεργοποιήσετε την περικοπή της μικρογραφίας του εγγράφου ώστε να εμφανίζονται μόνο τα τμήματα που ταιριάζουν στην οθόνη. Ανάγνωση bool.
type: docs
weight: 573
url: /el/aspose.slides/documentproperties/get_scalecrop/
---
## DocumentProperties::get_ScaleCrop() μέθοδος

Δείχνει τη λειτουργία προβολής της μικρογραφίας του εγγράφου. Ορίστε αυτό το στοιχείο σε **true** για να ενεργοποιήσετε την κλιμάκωση της μικρογραφίας του εγγράφου στην οθόνη. Ορίστε αυτό το στοιχείο σε **false** για να ενεργοποιήσετε την περικοπή της μικρογραφίας του εγγράφου ώστε να εμφανίζονται μόνο τα τμήματα που ταιριάζουν στην οθόνη. Ανάγνωση **bool**.

```cpp
bool Aspose::Slides::DocumentProperties::get_ScaleCrop() override
```

## Δείτε επίσης

* Κλάση [DocumentProperties](../)
* Χώρος ονομάτων [Aspose::Slides](../../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../../)